# Практическая работа 1
### Задание 1
#

> Скачайте и установите последнюю стабильную версию JDK (SE) для вашей платформы с
> официального сайта разработчика — oracle.com/technetwork/java/javase.

*Результат:* Загрузил и установил JDK 7 и 8 версии.
### Задание 2
#

> Скачайте и установите последнюю стабильную версию Git для вашей платформы с
> официального сайта разработчика — git-scm.com.

*Результат:* Загрузил и установил Git.
### Задание 3
#

> Скачайте и установите последнюю стабильную версию IntelliJ IDEA (Community) для
> вашей платформы с официального сайта разработчика — jetbrains.com/idea/.

*Результат:* Загрузил и установил IntelliJ IDEA версии 2016.2.4.
### Задание 4
#

> В IntelliJ IDEA создайте новый java-проект. В окне создания нового проекта,
> в левой колонке выберите категорию Java. В выпадающем меню «Project SDK» сверху
> выберите установленный вами JDK. Если список пуст, нажмите кнопку «New» справа,
> выберите «JDK», и выберите каталог с установлденной вами JDK. Центральное окно
> оставьте как есть. Нажмите «Next».
> В следующем окне поставте галочку напротив «Create project from template» и выберите
> «Comand Line App». Нажмите «Next».
> В следующем окне укажите имя проекта, например «Pract1» и каталог, где он будет
> хранится на жестком диске. Нажмите «Finish».

*Результат:* Создал проект по шаблону консольного приложения, вывел свой "текст" в консоль.
### Задание 5
#

> Создайте аккаунт в github.com и сообщите по почте преподавателю свою фамилию и имя
> созданного аккаутна.
> Используя IntelliJ IDEA, разместите свой проект на GitHub. Для этого, сначала нужно
> настроить IntelliJ IDEA на использование вашего аккаунта. В меню «File» выберите пункт
> «Settings». В окне настроек, слева, выберите сначала «Version Control», затем «GitHub». В
> правой части окна, в полях «Login» и «Password», укажите ваши данные авторизации на
> GitHub. Нажмите кнопку «Test» для проверки.
> Для размещения проекта на GitHub, в меню «VCS» выберите пункт «Import into Version
> Control», далее «Share Project on GitHub». В открывшемся окне укажите имя репозитория,
> который будет создан для вашего проекта. Нажмите кнопку «Share».
> Проверте на GitHub, что репозиторий создался.

*Результат:* Запаблишил локальный проект в репозиторий.
### Задание 6
#

> Дождитесь пока преподаватель создаст для вас репозиторий на своём аккаунте и
> пригласит вас в него. Репозиторий будет ночить имя «Inventory_<ваша_фамилия>».
> Создайте в IntelliJ IDEA проект из разшаренного для вас репозитория. Для этого в меню
> «File» выберите пункт «New», затем «Project from Version Control», и «GitHub». В
> открывшемся окне укажите ссылку на git-репозиторий. Её можно посмотреть на заглавной
> странице репозитория на github.com. Так же выберите имя директории проекта на вашем жестком диске и её расположение.
> Нажмите кнопку «Clone»

*Результат:* Клонировал репозиторий созданный преподавателем.
